herr präsident vielen dank meine damen
und herren ich spreche zur petition 0 67
strich 11 strich 18
der auftrag der öffentlich-rechtlichen
rundfunkanstalten ist es durch die
herstellung und verbreitung ihrer
angebote als medium und faktor des
prozesses freier individueller und
öffentlicher meinungsbildung zu wirken
dass dabei die nötige staatsferne fehlt
wurde nicht zuletzt durch das
bundesverfassungsgericht mit seinem
urteil vom 25 märz 2014 festgestellt zu
stark war und ist der politische
einfluss und so verwundert es auch nicht
wirklich dass der mord an maria
ladenburger aus freiburg erst tage nach
dem geschehen bei ard und zdf berichtet
wurde ebenso wie die übergriffe in der
silvesternacht auf der kölner domplatte
oder der messer mord eines somaliers an
einem arzt in offenburg mag das
vielleicht an den möglichen anweisungen
von oben nichts negatives zu
flüchtlingen zu berichten das sagte
wolfgang herles ehemaliger journalist
des zdf und recherche herr meier leider
ist er nicht da geht womöglich immer nur
in eine richtung
kritik an den öffentlich-rechtlichen
medien gibt es von vielerlei seiten so
beanstandet auch die otto brenner
stiftung im september 2016 die
berichterstattung der ard und zdf als
oberflächlich mangelhaft und einseitig
assad setzt chemie waffen ein
obwohl die oecd so heißt die
organisation die das überprüft keinen
einsatz in duma festgestellt hat aber
das wird nicht berichtet
die eu ist gut putin ist schlecht der
praxis ist ein riesenfehler trump macht
alles verkehrt und frau merkel macht
natürlich alles richtig dass meine damen
und herren ist keine objektive
berichterstattung sowie der auftrag es
verlangt dass meine damen und herren des
betreutes denken
und wenn man sich dann die gehälter der
angestellten der öffentlich rechtlichen
medien betrachtet stellen sich weitere
fragen gehälter bis zu 600.000 euro pro
jahr wie zb bei claus kleber 188
millionen euro für sport experten die in
einer saison berichten
für thomas gottschalk 4,7 millionen an
gage für 140 sendung gottschalk live die
nach 70 sendung abgesetzt wurde war sie
kein mensch sehen wollte herr gottschalk
hat die vollen 4 7 millionen euro
bekommen
ein tatort kostet 1,4 millionen pro
folge
ich freue mich dass sie mir zuhören
dankeschön hamburg wer finanziert das
eigentlich alles frage ich sie zum
beispiel lieschen müller mit ihrer rente
zwischen 7000 und 12.000 euro im jahr
ganz egal ob sie ard oder zdf
tatsächlich man sieht ja selbst ein
blinder zahlt immer noch 5 euro 99 eine
umfrage aus dem aus februar 2016 bei
focus hat übrigens ganz klar gezeigt
dass 69,4 prozent aller befragten diese
zwangsgebühr abschaffen wollen ard als
bezahl tv und zdf natürlich auch das
durch freiwillige beiträge finanziert
wird von menschen die die entsprechende
programme auch nutzen wollen das würden
wir unterstützen aber eine
zwangsverpflichtung der bürger dass sie
für etwas zahlen müssen was sie gar
nicht nutzen lehnen wir als fdp strikt
ab das sollte durch eine volksabstimmung
entschieden werden wir stimmen von daher
für eine berücksichtigung der hier
gemachten eingaben
vielen dank für ihre aufmerksamkeit
vielen dank herr kollege und meine damen
und herren es ist zuviel geräuschkulisse
unterwegs dass es unangenehm für den
redner aber auch für die ihnen